Proyecto integrador 1.

El banco "Lomas" requiere una solución que permita administrar:
	Recursos Humanos.
	Clientes.
	Cuentas.

De los recursos humanos se sabe que poseen datos filiatorios completos a saber:
	Documento de identidad.
	Tipo de documento.
	Apellido.
	Nombre.
	Legajo.
	Depende de.
	Area.
	Fecha de ingreso.

De los clientes se sabe:
	Documento de identidad.
	Tipo de documento.
	Apellido.
	Nombre.
	Calle.
	Numero.
	Piso.
	Departamento.
	Fecha de nacimiento.
	Tipo de cliente.

Se sabe que el cliente puede ser unipersonal o razon social. En el caso de ser razon social debemos agregar el CUIT, tipo de razon social y responsable.

De las cuentas sabemos que:
	Se dividen en cuentas corrientes y cuentas tipo caja de ahorro.
	Las cuentas de tipo cuenta corriente tienen un código que comienza con 2 letras "C" mas 1 	numero que se genera en forma autonumerica.
	Las cajas de ahorro tienen un código que inician con las letras "CA" y un numero que se 	genera de forma autonumerica.
	Las cuentas en general tienen una fecha de alta, una referencia al titular de la cuenta y un 	saldo.
	Las cuentas corrientes tienen un descubierto de 10K pesos.
	Las cajas de ahorro deben tener siempre un saldo mínimo de 10K pesos.

Todas las cuentas deben tener métodos referidos a:
Deposito, el deposito puede ser realizado sin necesidad de identificarse y siempre debe ser hecho en la moneda de tipo de cuenta corriente o tipo de caja de ahorro.

Extraction:
En las cuentas corrientes la extraction debe ser realizada exclusivamente por el titular, puede extraerse hasta un valor que sea igual al saldo de la cuenta mas el descubierto. Si se extrae el saldo mas parte o el total del descubierto automaticamente genera un saldo deudor que sera la parte o el total del descubierto mas un interés correspondiente al interés anual dividido 12.

Transferencia:
Las transferencias pueden ser realizadas cuentas existentes en cualquier entidad bancaria que tenga servicio de clearing.
Para la transferencia se requiere que sea realizada exclusivamente por el titular desde una de sus cuentas corriente o cuenta caja de ahorro con saldo suficiente. Las transferencias pueden ser inmediatas o a una fecha dada.

Debito Automático:
Los debitos automático responderan a acuerdos realizados por el titular con empresas que le hayan previsto productos o servicios, los debitos automáticos tendrán el permiso de extraccion en la fecha acordada por el titular, como en el caso de las extracciones normales de tener que recurrir al uso de parte o la totalidad de descubierto a generar automaticamente un saldo negativo con las mismas características vistas anteriormente. SI no se puede realizar el debito automático por falta o saldo insuficiente el banco no sera responsable, tampoco generara un saldo negativo.

Las cuentas corrientes y las cuentas caja de ahorro seran en pesos en dolares.
En el caso de tener que transferir entre cuentas de distinta moneda se requiere una conversion que se encuentre la relación entre dichas monedas. Si la conversion se realiza días feriados o fechas en las cuales los bancos no tienen actividad se tomaran los valores para la conversion del ultimo días hábil. El sistema Debera prever que el deposito pueda ser realizado en monedas de distinto tipo, por ejemplo, euros, reales, yen, libras esterlinas, entre otras. A futuro se debe tener presente que las cuentas unipersonales Tambien deben permitir mas de un titular para la misma cuenta. En el caso que haya mas de un titular de la misma cuenta las extracciones y transferencias deberán ser realizadas por alguno de los titulares con la firma o abal del resto de ellos.

Baja:
La baja podrá ser realizada por el titular o los titulares cuando estos mismos no posean deudas de ningún tipo con la entidad bancaria. Todas las entidades bancarias cobran un mantenimiento de cuenta que a la fecha de hoy es de 5.000 pesos mensuales. Por cada transacción se cobra la entidad bancaria un importe porcentual que a la fecha de hoy es del 4%.
La entidad bancaria al momento de establecer el contrato con los clientes emitirá al menos una tarjeta de debito, una de credito (VISA), una tarjeta de credito (MasterCard). Las tarjetas de credito contaran con un numero único internacional de 4 grupos de 4 dígitos cada grupo "XXXX XXXX XXXX XXXX", sabiendo que el primer grupo identifica el tipo de tarjeta, fecha de inicio, fecha de vencimiento, apellido y nombre del titular de la tarjeta con un máximo de 20 caracteres, código de seguridad que podrá tener 3 o 4 dígitos y generara Tambien los datos a grabar en la banda magnética que sera la suma de todos los datos enunciados.
En todos los casos el uso de tarjetas generara en las cuentas afectadas un salgo negativo del orden del 3%.